Charles, Claire et Henri, les fondateurs de OIKO GESTION.


Création
Notre entreprise est née du rachat d’AIBO GESTION et d’une joint-venture entre les sociétés Primonial et eRE.
Portefeuille de 550 lots sous gestion, gérés par une équipe de 5 personnes.
Création d’une filiale travaux - ABAK.

2017

Développement
1 ere implémentation de notre objectif de digitalisation : mise en place de la signature électronique, visite virtuelle, système de ticketing pour les incidents et communications.
Ouverture d’un pôle gestion privé et nouvelles clientèle foncière sur la gestion tertiaire.
Nouveaux clients et mandats, l’équipe passe à 16 personnes pour 1400 lots sous gestion.

2018

Consolidation
Ouverture d’un bureau à Lyon et développement du portefeuille – 1700 lots.
Développement digital renforcé avec de nouveaux outils pour améliorer notre performance.
Création de Wellcome, filiale dédiée à la location d’appartements prêts à vivre aux entreprises, pour
leurs collaborateurs en déplacement professionnel

2019

Expansion
Création d’un bureau à Marseille
Réorganisation et renforcement des équipes pour s’adapter au nombre croissant de clients et de lots sous gestion, désormais à 3000 lots gérés par 33 collaborateurs.

2020

Diversification
Création de nouveaux services pour compléter notre offre - 3300 lots gérés par 53 collaborateurs).
- Asset Management pour répondre aux besoins de valorisation du patrimoine
- Innovation afin de lancer l’application dédiée aux locataires et pour la mise en place de nouveaux services dans les immeubles. Renforcement des équipes RH et Juridique.

2021

Engagement
Formation Carbone : 2tonnes + fresque du climat – création service HSE.
2022

Croissance
Développement des équipes et des portefeuilles clients.
2023

Innovation
Création de notre propre logiciel de gestion ainsi que du département de transaction.
2024
