Notre approche
Depuis sa création, OIKO GESTION repense les métiers de la gestion pour diminuer les tâches administratives et pouvoir se concentrer sur des actions à plus fortes valeurs ajoutées.

Le parcours client est construit autour de la digitalisation des outils pour fluidifier les interactions, apporter des services innovants et permettre de répondre au mieux au besoin des locataires, bailleurs et fournisseurs :

 


Multidiffusion d’annonces de locations en ligne via UBIFLOW



Solution de signature électronique légale, simple et sécurisée des baux



La mise en place d’un service client efficace passe également par nos outils digitaux :

1. PROPERTIZ est notre outil de gestion sur mesure, développé en interne, créant le lien avec tous les métiers du property manager, et permettant à nos équipes de se recentrer sur notre cœur de métier et des missions à forte valeur ajoutée



2. Tous nos appels sont monitorés via AIRCALL, solution innovante permettant de mieux gérer les flux d’appels et de répondre au mieux aux demandes.


3. Lorsqu’un incident sur un appartement ou en parties communes nous est déclaré, nous utilisons la plateforme INCH pour que nos fournisseurs et locataires reçoivent automatiquement des confirmations e-mail et texto concernant les demandes de devis et/ou interventions, puis les mises à jour sur leur statut de traitement.



4. DocuWare est un outil de traitement des factures dématérialisées.


5. QLIKSENSE est notre outil de reporting. Il apporte une vision instantanée et synthétique de tous les
indicateurs de performance indispensable à la bonne gestion de nos immeubles et qui facilite notre stratégie
de valorisation des actifs.

