OIKO GESTION, en quelques mots?
OIKO GESTION est un property manager (société de services de gestion immobilière) complet, agile et innovant.

Le projet OIKO GESTION est de repenser la gestion locative, notamment via la digitalisation, pour apporter un service innovant aux propriétaires et aux locataires en alignant au maximum les intérêts des parties.

Née d’une joint-venture entre les groupes Primonial et eRE en novembre 2016, OIKO GESTION compte aujourd’hui une 100aines de collaborateurs et continue sans cesse de s’étoffer en accueillant de nouveaux talents.

L’équipe gère plus de 8 500 biens principalement en Ile-de-France, résidentiels et tertiaires et les projets d’acquisitions offrent des perspectives dynamiques aux collaborateurs qui les rejoignent.

Ils se retrouvent dans les valeurs d’entraide, de professionnalisme, d’écoute et d’ouverture d’esprit.

 


Claire, Directrice Générale, présente OIKO GESTION et sa vision de l’activité.

« C’est très plaisant de travailler dans un environnement de travail soucieux de faire progresser ses collaborateurs. L’expérience et l’appui des collaborateurs permet une meilleure adaptation dans l’entreprise. »

« OIKO GESTION m’a permis d’apprendre et de développer mes compétences dans le secteur de l’immobilier. Une agence humaine et à l’écoute de ses collaborateurs, et surtout, tournée vers l’avenir. »

« J’ai commencé en alternance au sein de la société OIKO GESTION, qui m’a par la suite permis d’évoluer, j’ai été embauchée après mes études, avec de nouveaux défis qui me permettent d’acquérir sans cesse de nouvelles compétences. »

« OIKO GESTION est une entreprise jeune, innovante et dynamique dans un environnement de plus en plus digitalisé. Chaque collaborateur est indispensable et participe activement à l’évolution de l’entreprise. »

« C’est très plaisant de travailler dans un environnement de travail soucieux de faire progresser ses collaborateurs. L’expérience et l’appui des collaborateurs permet une meilleure adaptation dans l’entreprise. »

« OIKO GESTION m’a permis d’apprendre et de développer mes compétences dans le secteur de l’immobilier. Une agence humaine et à l’écoute de ses collaborateurs, et surtout, tournée vers l’avenir. »

Baromètre “Expérience salarié”
Paris & Marseille
(Note sur 5)


Rejoignez notre équipe !
Voir toutes nos offres sur :

Les métiers d’OIKO

Grégoire, Asset Manager
L’Asset Manager à pour objectif de valoriser des actifs au travers d’une gestion locative, technique et financière efficace.

En savoir plus sur le métier d'Asset Manager

Mélanie, Gestionnaire locatif
Le Gestionnaire Locatif assure la production d’un service cohérent et de qualité.

En savoir plus sur le métier de Gestionnaire locatif

Nathalie, Comptable immobilière
Le Comptable immobilier opère un suivi financier, comptable, mais aussi administratif d’un portefeuille immobilier.

En savoir plus sur le métier de Comptable immobilière

Amandine,
Responsable innovation
En savoir plus sur le métier de Responsable innovation

Pauline,
Responsable commerciale
En savoir plus sur le métier de Responsable commercial

Louis,
Responsable technique
En savoir plus sur le métier de Responsable technique