Property Management
 Complet
OIKO GESTION intègre l’ensemble des missions de property management, couvrant tout le cycle de gestion immobilière : la gestion locative, administrative, contentieuse, technique, les travaux, la comptabilité immobilière, la commercialisation (location / vente), le suivi HSE…

Notre organisation permet d’identifier pour nos clients une équipe dédiée par portefeuille de gestion pour plus de réactivité et d’efficacité.

Notre Portefeuille sous gestion est constitué d’immeubles résidentiels, mixtes et tertiaires.



 Agile
Soucieux d’allouer un maximum de notre temps aux actions concrètes de gestion, au contact direct des immeubles comme des locataires, nous avons fait le choix d’un reporting adapté aux exigences de nos clients, ce qui nous permet également de piloter efficacement la performance et la valorisation des immeubles selon les attentes des investisseurs.



 Innovant
Dès notre création nous avons fait le choix de la digitalisation et de la dématérialisation pour apporter un service innovant aux propriétaires et aux locataires en alignant au maximum les intérêts des parties.

Nous sommes fiers d’avoir développé et crée intégralement notre propre logiciel de gestion interne afin de faciliter toutes les étapes de vie d’un immeuble et de répondre au mieux aux exigences réelles de notre métier, afin de se concentrer sur des missions à plus forte valeur ajoutée.

 

85

PROFESSIONNELS
8500

LOTS


























Asset Management
 Asset Management / Valorisation
L’asset management est une brique importante de la chaîne de valeur immobilière et s’enrichit de ses complémentarités avec l’activité de property management.

 En amont, il permet de définir les objectifs stratégiques propres à chaque propriétaire, à chaque immeuble, en s’appuyant sur la culture financière de notre équipe.

 Ces objectifs se déclinent sous la forme de critères de performance opérationnelle, co-construits par les équipes selon les standards institutionnels de nos clients investisseurs.

 En aval, les outils d’asset management nous confrontent à la réalité financière objective du travail de l’équipe pour prioriser nos actions.

 Cette vision à 360° des actifs permise par la double compétence asset/property garantit notre flexibilité pour anticiper et saisir les opportunités de création de valeur :

 – commerciales: location ou renouvellement des baux, suivi dynamique du recouvrement, arbitrage en bloc ou vente par lots,

– techniques: rénovation légère ou restructuration lourde, performance énergétique, surélévation, transformation,

– administratives: dépôt des autorisations d’urbanisme, portage des gardiens d’immeubles, gestion des contentieux,

– financières: déclarations annuelles, assistance au financement bancaire, structuration juridique et fiscale des investissements.

 

Tout au long du process d’analyse, d’exécution et de reporting, nous attachons une importance particulière aux trois enjeux suivants :

Que le bon sens prédomine dans la définition des objectifs et la mise en œuvre des stratégies de valorisation,
Que les équipes d’asset et de property management soient au service l’une de l’autre,
Que cette double compétence soit pour nos équipes source d’apprentissage et d’épanouissement, favorisant leur responsabilisation et leur stabilité.
 

6

PROFESSIONNELS
1.2

Md€




















Project Management
Project management / Maîtrise d’ouvrage déléguée
L’intégration d’un service de gestion de projets à notre offre de gestion répond à différents constats :

la compétence technique – maîtrise d’ouvrage déléguée, pilotage de chantiers, travaux TCE ou lots séparés – est centrale dans le déploiement d’une stratégie immobilière,
la maîtrise du risque de construction devient un avantage compétitif sur des marchés d’investissement matures,
le recrutement de profils conjuguant expertise, expérience et adaptabilité est en enjeu clé de ce secteur dynamique mais très concurrentiel,
Il s’appuie sur l’expérience de notre groupe sur 35 opérations livrées depuis 10 ans, totalisant environ 400 lots et l’expertise d’une équipe technique (structure, électricité, CVC) de 4 personnes internalisée depuis 2017.


Nous intervenons sur des opérations de promotion, de rénovation, de surélévation ou de transformation d’immeubles – résidentiels comme tertiaires.

Cette démarche répond à un enjeu environnemental, en construction neuve comme sur le travail de l’existant, au cœur de notre démarche ESG et des stratégies ISR de de nos clients investisseurs.

Enfin la relation étroite avec les équipes d’asset et de property management facilite l’organisation et donc le planning comme la qualité des travaux engagés.

7

PROFESSIONNELS
35

OPÉRATIONS




















Transaction et Location
Depuis la création d’Oiko nous avons la conviction que l’internalisation d’un service commercial sera gage de réactivité et donc de rentabilité pour nos clients. Notre équipe commerciale loue chaque année plus de 1000 logements à Paris et en région.

En 2024, nous avons ouvert un nouveau chapitre passionnant en lançant notre département de transaction immobilière, fruit de la confiance et de l’engagement de nos clients.

Forts de leur soutien, nous mettons notre expertise au service de vos projets, qu’il s’agisse de transactions par lots ou de ventes à la découpe. Notre équipe dynamique et passionnée s’engage à transformer chaque défi en une réussite concrète, avec innovation et détermination.

Nos missions de transaction couvrent l’ensemble du processus immobilier : nous accompagnons nos clients dans la valorisation, la négociation et la conclusion de transactions, qu’il s’agisse d’opérations de ventes par lots ou de ventes à la découpe. En combinant expertise juridique, technique et commerciale, nous assurons une approche transparente et personnalisée, garantissant des transactions qui maximisent la rentabilité et la satisfaction de chacun.

De plus, dans le cadre des ventes à la découpe, nous prenons en charge l’intégralité du processus et notamment les accords collectifs ainsi que l’organisation des réunions de locataires. Cette démarche globale vise à assurer une transition harmonieuse et à répondre à toutes les exigences légales.

12

PROFESSIONNELS
1400

LOTS/ An