Property Management
 Complet
OIKO GESTION intègre l’ensemble des missions de property management, couvrant tout le cycle de gestion immobilière : la gestion locative, administrative, contentieuse, technique, les travaux, la comptabilité immobilière, la commercialisation (location / vente), le suivi HSE…

Notre organisation permet d’identifier pour nos clients une équipe dédiée par portefeuille de gestion pour plus de réactivité et d’efficacité.

Notre Portefeuille sous gestion est constitué d’immeubles résidentiels, mixtes et tertiaires.



 Agile
Soucieux d’allouer un maximum de notre temps aux actions concrètes de gestion, au contact direct des immeubles comme des locataires, nous avons fait le choix d’un reporting adapté aux exigences de nos clients, ce qui nous permet également de piloter efficacement la performance et la valorisation des immeubles selon les attentes des investisseurs.



 Innovant
Dès notre création nous avons fait le choix de la digitalisation et de la dématérialisation pour apporter un service innovant aux propriétaires et aux locataires en alignant au maximum les intérêts des parties.

Nous sommes fiers d’avoir développé et crée intégralement notre propre logiciel de gestion interne afin de faciliter toutes les étapes de vie d’un immeuble et de répondre au mieux aux exigences réelles de notre métier, afin de se concentrer sur des missions à plus forte valeur ajoutée.

 

85

PROFESSIONNELS
8500

LOTS