OIKO GESTION
OIKO GESTION accompagne ses clients sur l’ensemble du cycle immobilier – property / asset / project management / transaction avec une approche agile, innovante et responsable.

Notre ambition est d’améliorer l’empreinte carbone de nos immeubles sous gestion en plaçant la performance environnementale au cœur de nos actions.

Nous formons une équipe de professionnels engagés, autonomes et responsables, attachés à construire une relation de confiance avec nos clients institutionnels.


Property Management
Administration de biens ( Résidentiel et Tertiaire)
100% des services sont intégrés : gestion, location, suivi technique, contentieux, comptabilité.


Asset Management
Valorisation
 Optimisation de la performance  et de la création de valeur des actifs gérés.


Project Management
Maitrise d’ouvrage déléguée
Réalisation d’opérations de promotion, rénovation, surélévation ou transformation d’immeubles.


Transaction et Location
Réalisation  de ventes immobilières et de relocations, pour accompagner nos clients investisseurs professionnels et particuliers.


OIKO TECH
OIKO GESTION investit sans cesse pour proposer plus d’innovation à ses clients et collaborateurs.

En savoir plus sur nos outils

OIKO CARRIERE
Nos équipes s’investissent chaque jour pour améliorer la gestion locative. Rejoignez-nous !

Vivez l'experience OIKO GESTION

OIKO À LA UNE
Venez découvrir les dernières actualités concernant OIKO GESTION.

Voir nos dernières actus
Nos activités

Property Management
Administration de biens

Maillon essentiel de la chaîne de gestion immobilière, le property management est l’activité historique d’OIKO GESTION et conserve une place centrale dans notre organisation.


77

Professionnels

8 500

Lots

En savoir plus

Asset Management
Valorisation

Complétant l’activité de Property management, l’asset management vise à valoriser les investissements de nos clients en s’appuyant sur les actions courantes de gestion.


6

Professionnels

1,2

Md€

En savoir plus

Project Management
Maîtrise d’ouvrage déléguée

Nous mettons au service de nos clients l’expertise développée  sur nos opérations de promotion, rénovation ou transformation d’immeubles.


7

Professionnels

35

Opérations

En savoir plus

Transaction et Location
Vente et location

Cette activité s’appuie sur notre volonté d’offrir à nos clients une solution immobilière complète.

12

Professionnels

Plus de 1000

Lots/an

En savoir plus
Nos clients